Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 31]
Seien Sie vorsichtig.
Es ist ein Erdbeben!
Es ist eine Explosion.
Ich glaube, jemand verfolgt uns.
Lass uns zuerst hier rauskommen.
Lass uns gehen!
Beiming!
Tong Shuang!
♪ Ich treibe im Wind wie Gras ♪
Wo ist dein Zuhause?
Pingyuan Escortagentur.
War das nicht schon...
Ausgelöscht, ja.
♪ Ich öffne meine Hände zum Blockieren ♪
Dann kannst du mitkommen.
♪ Der aufziehende Sturm ♪
♪ Das Schicksal reißt die Ärmel ab ♪
Tong Shuang!
♪ Die scharlachrote Farbe ist so schwer ♪
♪ Ein Regentropfen ♪
♪ Durchweicht ♪
♪ Die Schüler ♪
Tong Shuang.
Ich habe heute Morgen zu hart gesprochen.
♪ Manchmal bleiben Albträume endlos ♪
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
♪ Auf der Klippe gibt es immer ♪
Wenn er wirklich stirbt,
♪ Keine Ruhe zu finden ♪
Ich werde Sie nicht so einfach davonkommen lassen.
♪ Wie können ein paar Worte beruhigen ♪
♪ Der Schmerz im Herzen ♪
♪ Wenn das Herz sich schuldig fühlt ♪
♪ Wage es nicht, nach klarem Himmel zu suchen ♪
♪ Hände haben einst nach Leere gegriffen ♪
♪ Ich möchte wie Glühwürmchen im Dunkeln fliegen ♪
♪ Das zerbrechliche Licht ♪
♪ Erleuchtet die Leere ♪
Nenn mich einfach weiterhin Verrückter.
Ich bin es nicht gewohnt
♪ Die lange Nacht
mit unzähligen Hindernissen durchqueren ♪
wird Gerichtsmediziner Feng genannt.
Verrückter.
♪ Durch die Unterströmungen ♪
Das klingt besser.
♪ Niemals aufhören ♪
♪ Ich möchte, dass jeder mich klar sieht ♪
♪ Das unerbittliche Feuer ♪
♪ Der leidenschaftliche Puls ♪
♪ Sieh den Abgrund ♪
Es tut mir leid, Beiming.
♪ Und sieh den Himmel ♪
♪ Die Welt verändert sich ständig,
wie Tinte, die auf Papier verschüttet wird ♪
♪ Nur indem ich alles gebe ♪
♪ Kann ich verhindern, ganz verschluckt zu werden? ♪
♪ Dennoch habe ich es nie bereut,
kopfüber einzutauchen ♪
♪ In den Sturm ♪
♪ Ich erinnere mich noch immer an dieses Gesicht ♪
♪ Von diesem Tag an,
jedes Mal, wenn ich die Hand ausstreckte ♪
Werden wir einfach nur zusehen
und Beiming sterben sehen?
♪ Ich bin nie mit leeren Händen gegangen ♪
♪ Ich möchte wie Glühwürmchen im Dunkeln fliegen ♪
Verrückter, geht es dir gut?
♪ Das zerbrechliche Licht ♪
♪ Erleuchtet die Leere ♪
♪ Die lange Nacht
mit unzähligen Hindernissen durchqueren ♪
♪ Durch die Unterströmungen ♪
Papa Feng!
♪ Niemals aufhören ♪
♪ Ich möchte, dass jeder mich klar sieht ♪
♪ Das unerbittliche Feuer ♪
♪ Der leidenschaftliche Puls ♪
♪ Sieh den Abgrund ♪
♪ Und sieh den Himmel ♪
Beiming,
du hast keinen Tropfen Wasser getrunken
an einem ganzen Tag und einer ganzen Nacht.
Steh auf und trink etwas Wasser.
Ich habe ihn verloren.
Ich habe es ihm versprochen
Ich würde ihn nehmen
um das Gebäck im Phoenix Market zu probieren
und trinken Sie den Wein aus dem Dorf Huangni.
Ich habe ihm auch versprochen
dass nach der Lösung des Falles
Ich würde ihn nehmen
vorschlagen
zur Tochter des Tofu-Herstellers
in der West Street.
Er hat mir so sehr vertraut
und alles in meine Hände gelegt,
aber ich habe ihn verloren.
Das ist nicht deine Schuld.
Es ist.
Es ist meine Schuld.
Es ist alles meine Schuld.
Wenn ich ihn damals nicht aufgenommen hätte …
Wenn ich ihn nicht gefragt hätte
um mir bei der Untersuchung zu helfen …
Wenn…
Wenn ich schneller gelaufen wäre
in dieser Höhle,
nur ein bisschen schneller,
es wäre ihm gut gegangen.
Beiming, hör auf, dir selbst die Schuld zu geben.
Du…
Wo gehst du hin?
Ich gehe nach Lonely Town.
Dort wartet Tong Shuang auf mich.
Ich muss ihn finden.
Beiming.
Halte mich nicht auf.
Beruhige dich!
Halte mich nicht auf!
Was machst du?
Können Sie jetzt klar denken?
Xiao Beiming,
schau dich jetzt an –
verloren und verwirrt,
niedergeschlagen und deprimiert.
Niemand will
dich so zu sehen!
Gerichtsmediziner Feng hat nichts
mit dem Fall Yesha zu tun,
dennoch hat er sein Leben riskiert
die ganze Zeit bei uns.
Warum macht er das?
Dairong kennt keine Kampfkünste,
dennoch bestand sie darauf, zu kommen
mit uns nach Haiya.
Warum hat sie das getan?
Häuptling Fang und Zhuge Kongyun
bekleiden offizielle Positionen in der Hauptstadt.
Aber sie riskieren das Leben
ihrer ganzen Familien für uns.
Warum tun sie das?
Sie trauern, aber wer tut das nicht?
Sie bereuen etwas, aber wer tut das nicht?
Aber diese Angelegenheit
ist noch nicht vorbei.
Schau dich jetzt an.
Gibst du auf?
Sie möchten in die einsame Stadt.
Bußgeld.
Ich werde mit dir gehen.
Sie möchten durch Felsen graben?
Ich werde mit dir graben.
Wenn wir ihn in einem Jahr nicht finden,
wir graben für zwei.
Wenn nicht in zwei,
dann 10—
bis wir ihn finden.
Dann lass ihn dich ansehen,
schau dir den Mann an
er opferte sein Leben, um zu retten,
schau dir den großen Bruder an
er schätzte mehr als sein eigenes Leben.
Lassen Sie ihn sehen, was aus Ihnen geworden ist.
Dann kannst du ihn selbst fragen
ob es das wert war und ob er es bereuen würde.
Gehst du nicht?
Lass uns gehen.
Ich werde mit dir gehen.
Wir alle machten uns auf die Suche,
aber alles, was wir in den Trümmern fanden
war das.
Ich verstehe, wie du dich gerade fühlst,
weil jeder
Hier
hat erlebt
der Schmerz, geliebte Menschen zu verlieren.
Aber außer dem Abwischen der Tränen
und die Zähne zusammenbeißen, um weiterzuleben,
es gibt keine andere Wahl.
Denn schlimmer als sein Leben zu verlieren
verliert
Hoffnung.
Danke
dafür, dass du uns wieder Hoffnung bringst.
Es tut mir wirklich leid
wir können Ihnen nicht besser helfen.
Beiming.
Tong Shuang,
[Hier liegt Tong Shuang,
Xiao Beimings Bruder]
wir müssen jetzt gehen
an dem Fall weiterzuarbeiten, den
wir noch nicht abgeschlossen haben.
Du hast so lange hart gearbeitet
und kann endlich etwas Ruhe finden.
Schlaf einfach gut
und warte auf meine Rückkehr.
Ich bringe dich
Gebäck vom Phoenix Market
und Wein aus dem Dorf Huangni.
Ich werde jedes Versprechen halten
Ich habe es dir angetan.
Was die Tochter des Tofu-Herstellers betrifft,
hör auf, an sie zu denken.
Mit deinem hitzigen Temperament,
Sie würden sie wahrscheinlich verschrecken.
Tong Shuang,
schau einfach zu.
Beiming beobachten
Fang Yesha mit uns.
[Hier liegt Tong Shuang,
Xiao Beimings Bruder]
Wir werden ihn fangen,
Rache für dich und deine Familie,
und dich dann nach Hause bringen.
Vertrau mir.
Es wird nicht lange dauern.
Wir kommen bald wieder.
Lass uns gehen.
[Hier liegt Tong Shuang,
Xiao Beimings Bruder]
Sagst du
mein Bruder und die anderen wurden vergiftet
wegen dem Wasser?
Das stimmt.
Sie tranken Wasser aus Lonely Town.
Was ist mit dem Wasser los?
So viele Menschen starben
damals in Lonely Town.
Es muss viele Leichen gegeben haben,
aber innerhalb der Stadt,
wir haben nicht viele Überreste gesehen.
Also denke ich
die Canfeng-Armee
muss verbrannt sein
all diese Leichen.
Was ist mit den verbrannten Überresten?
Sie wurden in diesen See geworfen.
Es ist stehendes Wasser,
und im Laufe der Jahre,
Das Pillengift verbreitete sich
im gesamten See.
Ich schätze
dein Bruder und seine Gruppe
kam damit in Berührung
beim Sammeln von Vorräten
in der Stadt,
und so wurden sie vergiftet.
Nach ihrer Rückkehr
das Gift wirkte allmählich.
Und das ist, was passiert ist.
Was diese wilden Tiere betrifft,
sie haben wahrscheinlich auch aus dem See getrunken
während sie in der Stadt nach Nahrung suchten.
Nach Generationen,
sie haben sich verwandelt in
die verrückten Bestien, die wir jetzt sehen.
I-Gibt es ein Heilmittel für dieses Gift?
Obwohl wir derzeit keine Heilung haben,
wir haben erhalten
die Formel der Swift Wind Pill.
Wir haben den besten Arzt bei uns.
Er wird auf jeden Fall
ein Gegenmittel herstellen.
Aber vorher,
wenn du in die einsame Stadt musst,
Berühren Sie nicht das Seewasser.
Ich verstehe.
Die Gefahr ist noch nicht vorüber.
Bist du sicher
du kommst nicht mit uns?
Herr Xiao,
wir sind für alles dankbar
Sie und Ihre Freunde haben getan,
aber die bevorstehende Reise ist zu gefährlich.
Wir würden nur
bremsen Sie aus.
Am wichtigsten ist,
egal, was,
das ist unser Zuhause.
Bis dieses Problem gelöst ist,
wir wünschen nicht
einen Fuß in das Qi-Königreich zu setzen.
Ich verstehe.
Aber wenn jemand
sollte dankbar sein, ich bin es.
Danke, dass du mich aufgeweckt hast,
für die Erinnerung
was die Lebenden
tun sollte.
Ich verspreche es dir,
meine Freunde und ich
wird dafür sorgen, dass die Menschen von Haiya
eine Antwort bekommen.
Lassen Sie uns helfen.
-Danke.
-Lass mich.
Vielen Dank, Miss Xiaoyue und Miss Luo,
dafür, dass Sie sich die ganze Zeit um uns gekümmert haben.
Erwähne es nicht.
Danke schön.
Wir hätten es nicht tun können
ohne Ihre Hilfe.
Diese Hoffnung –
wir werden es in unseren Herzen behalten
und wir werden unser Wort niemals brechen.
Lebewohl.
Aufpassen.
Dieser Daumenring aus weißer Jade
war der Schlüssel
Bei Hai gab meinem Vater damals,
aber mein Vater hat mir nie etwas erzählt.
Der Meister hat es dir nicht gesagt
weil er wollte
um dem Ganzen selbst ein Ende zu setzen.
Beiming,
hast du schon...
Alles begann mit
der Fall der blutweinenden Statuen.
Damals, als der verstorbene Kaiser
schwer krank war,
Bei diesen vier Beamten handelte es sich um hochrangige Berater.
Den Aufzeichnungen meines Vaters zufolge
diese vier Beamten waren diejenigen
[Töten]
der das Haiya-Massaker orchestrierte.
Als Yesha Rache nahm,
Sie standen auf der Abschussliste.
Mein Vater diente in der Canfeng-Armee.
Er wusste sofort
dass der Fall der blutweinenden Statuen
war mit Haiya verbunden.
Nicht nur das,
schon vor dem Fall Fengbo Lake,
Der Meister hatte bereits gewusst
wer Yesha war.
Die echte Yesha,
oder vielmehr die erste Yesha,
war Miao Jie.
Miao Jie?
Nachdem die Canfeng-Armee aufgelöst wurde,
Miao Jie wurde
ins Personalministerium versetzt
und wurde später
Minister des kaiserlichen Sekretariats.
Mit dem Geheimdienstnetzwerk
des Kaiserlichen Sekretariats
er konnte diese leicht verfolgen
wer hat geraten
und förderte das Massaker,
sowie den Aufenthaltsort
der Mitglieder der Canfeng-Armee.
Aber das ist nicht genug, um zu beweisen
dass Yesha Miao Jie war.
[Zhong Yunchi]
Das stimmt.
Er diente auch in der Canfeng-Armee.
Es macht keinen Sinn, dass nach dem Massaker
er würde Rache an sich selbst nehmen.
Genau.
Herr Zhong und mein Vater
waren beide in der Canfeng-Armee,
und sie schwiegen
über das, was damals passiert ist.
Es gibt keinen Weg
sie hatten an Rache gedacht.
Weil Miao Jie
war anders als alle anderen.
Miao Jie stammte aus Haiya.
Er erlebte, wie seine Heimatstadt
mit eigenen Augen massakriert zu werden.
Er war auch das erste Waisenkind von Haiya.
Woher weißt du das
er war aus Haiya?
Diese Geste kommt mir bekannt vor.
Ich glaube, ich habe es schon einmal irgendwo gesehen.
Dies ist die Geste
die das Volk der Haiya bei Luo Sens Beerdigung machte .
Das stimmt.
Ich habe Luo Shu danach gefragt.
Sie sagte mir
es ist eine Abschiedsgeste,
soll die Seelen der Verstorbenen führen
zurück in ihre Heimat.
Es handelt sich um einen Brauch, der nur in Haiya vorkommt.
Aber das war nicht
das erste Mal, dass ich es gesehen habe.
Das erste Mal
war vor drei Jahren.
Vor drei Jahren?
Als ich es sah,
Ich habe mir nicht viel dabei gedacht.
Ich dachte, Miao Jie hätte es unabsichtlich getan.
[Lu Wenzhong] [Qin Ye]
Aber jetzt scheint es
[Shen Bi] [Huo Zongyao]
Miao Jie verabschiedete sich tatsächlich
von den Toten,
[Zhong Yunchi] [Fan Jingzhi]
aber derjenige, von dem er sich verabschiedete
war er selbst.
Er wünschte
seine Seele konnte nach Hause zurückkehren.
Der gesamte Fall Fengbo Lake
war eine Todesfalle
die er und der Meister füreinander festgelegt haben.
Sie benutzten sich selbst als Köder
und ihr Leben darauf gesetzt.
Ich verstehe nicht.
Ich sagte nur
Der Meister hatte gewusst, wer Yesha war
vor dem Fall Fengbo Lake.
[Geisterhafter Richter Yin Er,
Hellseher Mei Baiyu, Minister Miao Jie]
Jetzt verstehe ich.
Miao Jie und mein Vater
kämpften Seite an Seite auf dem Schlachtfeld.
Mein Vater wusste, dass er aus Haiya stammte.
Als Miao Jies Name auftauchte
unter den drei Verdächtigen
mein Vater verbunden
alle Punkte.
Von Anfang bis Ende,
er hatte seine Augen
allein auf Miao Jie.
Genau.
Und der Meister wusste
dass Miao Jies nächstes Ziel
wäre er.
Deshalb hat er
die Falle am Fengbo-See
und warum er uns letzte Anweisungen hinterlassen hat .
Wenn ich falle
im Kampf mit Yesha dieses Mal,
dich an ihrer Seite zu haben
wird mich beruhigen.
Was genau
war der Plan meines Vaters am Fengbo-See?
Ich glaube, der ursprüngliche Plan des Meisters
war, K.O.-Tropfen zu verabreichen
im Tee auf dem Schiff.
Die ahnungslosen Yin Er und Mei Baiyu
würde es sicherlich trinken und ohnmächtig werden.
Miao Jie hatte recht.
Der Meister wollte ihn töten, um ihn zum Schweigen zu bringen.
Für die Stabilität des Qi-Königreichs,
Der Meister hatte bereits vorbereitet
sich selbst zu opfern.
Wie war das möglich?
Wollen Sie damit sagen, mein Vater habe sich vergiftet?
Weil dieses Gift zweimal verwendet wurde.
Was?
Damals, nachdem Miao Jie sich in
die Vierwagenfalle,
er kannte seine Identität
konnte nicht mehr verborgen werden,
und er kannte unsere Hochzeit
war einfach nichts als eine Falle.
Er sah sogar voraus
alle Pläne des Meisters.
Das bedeutet also
die zweite Vergiftung …
Es wurde von Miao Jie gemacht.
Er ersetzte den Weihrauch auf dem Schiff
mit Knockout-Tropfen,
ob sie also tranken
Meistertee oder nicht,
sie würden vergiftet und ohnmächtig werden –
etwas, das der Meister nie erwartet hatte.
Danach Zhu Yitie
befolgte Miao Jies Befehle
und genäht und getötet
alle auf dem Schiff außer mir,
einschließlich Miao Jie selbst.
Dies ist die wahre Geschichte
hinter dem Fall Fengbo Lake.
Wenn er gewusst hätte
alle Pläne,
warum ist er nicht gerannt?
Warum musste er
sich auch umbringen?
Und warum hat er Ihr Leben verschont?
Das ergibt keinen Sinn.
Denn für Miao Jie,
sein eigener Tod
war der wichtigste Schritt.
Er wollte seinen Tod nutzen
töten
drei Fliegen mit einer Klappe.
Drei Fliegen mit einer Klappe?
Nachdem seine Identität aufgedeckt wurde,
Meister töten
war sein erstes Tor.
Und der zweite?
Ich wurde angeschossen und fiel in den See.
Ich wurde ohnmächtig
und wachte im seichten Wasser auf.
Ich dachte, ich hätte einfach Glück gehabt,
aber jetzt ist mir klar
Miao Jie muss es getan haben
wies seine Männer im Voraus an,
Sicherstellen
Ich könnte überleben
und zum Flüchtling werden.
Solange du am Leben warst,
die Aufmerksamkeit aller
wäre auf dir.
Also sein zweites Tor
war, Ihnen etwas anzuhängen.
NEIN.
Mir etwas anzuhängen war nur eine Vertuschung.
Sein zweites Tor
war, jemanden zu verstecken –
der, gegen den wir die ganze Zeit gekämpft haben.
Diese Person
ist auch der erwähnte
von Qing Ying, Huang Wuchang und Old Bug.
Er sollte ein junger Mann sein
wer ist der zweite Yesha.
Die zweite Yesha?
Miao Jie nutzte seinen eigenen Tod
alle Ermittlungen in die Irre zu führen,
was es uns unmöglich macht, zu überprüfen
ob Zhu Yities Aussage wahr war.
Mein Gott,
wie konnte jemand
so intrigant und furchterregend sein?
Das ist nicht der erschreckendste Teil.
Miao Jies drittes Tor –
und sein wichtigstes –
war ich.
Er hat dich hereingelegt,
versteckte die zweite Yesha,
dich in eine Sackgasse gezwungen,
und hätte dich fast umgebracht.
Was könnte er mehr wollen?
Von dem Moment an, als ich an Bord des Schiffes ging,
alles war schon
Teil von Miao Jies Plan.
Er wusste
wie nah ich dem Meister war,
und er kannte meinen Wettbewerbsgeist.
Sehen,
Ich bin mit den Gästen hier.
Hier ist nichts unangebracht.
Vater, ich ...
Beiming, geh zurück.
Herr Zhong,
da der Bräutigam kommen will
und die Braut stört es nicht,
warum lässt man ihn nicht
mit uns auf den See hinausfahren?
Vor langer Zeit,
an der Grenze des Qi-Königreichs,
Es gab eine kleine Stadt
genannt Haiya.
-Was möchten Sie sagen?
-König Zhong der Konstabler,
Ich nehme an, Constable Xiao hat keine Ahnung
dass du es tatsächlich weißt
was Yesha wirklich bedeutet.
Hast du ihm nie gesagt
weil du Angst hast
er wird herausfinden, was Sie damals getan haben?
Er erwähnte also absichtlich
Haiyaa auf dem Schiff,
und zwang den Meister, ihn anzugreifen.
Abgesehen davon, dass es mich misstrauisch gegenüber dem Meister macht,
sein wahres Ziel
war, das Wort "Haiya" einzuätzen
in meinen Gedanken.
Nach seinem Plan
er wusste, dass nach meiner Flucht,
Ich würde alles über Haiya erforschen
um diese Geschichte aufzudecken.
Was meinen Sie
Wir...
Ja.
Dass wir jetzt hier sind
ist auch Teil seines Plans.
Wie konnte er
in diesem Ausmaß kalkulierte Dinge?
Was ist mit der zweiten Yesha?
Haben Sie herausgefunden, wer es ist?
[Miao Jie, männliches Kleinkind, Miao Yun]
Der Junge, den Miao Jie damals adoptierte.
Miao Yun?
Wenn Miao Jie
die ganze Zeit Rache geplant hatte,
dann der Junge, den er adoptierte
wäre tatsächlich der perfekte Nachfolger.
Nein, das stimmt nicht.
Wir haben uns das Kind angesehen.
Er
verschwunden ist.
Ob er
die zweite Yesha oder nicht,
wir müssen ihn zuerst finden.
Mit weniger als 30 Meilen zu gehen,
wir können die Hauptstadt morgen erreichen.
Wir müssen schneller werden.
Chief Fang deckt uns.
Je früher wir zurückkommen,
desto weniger Ärger gibt
es für die Eliteeinheit der Polizei.
Dann reisen wir durch die Nacht
und versuchen Sie, die Hauptstadt bis zum Morgengrauen zu erreichen.
Wir können ohne Pause gehen,
aber das Pferd muss fressen.
Also gut,
lass uns eine kurze Pause machen.
Was ist los?
Chief Fang wurde
von der Secret Investigation Unit festgenommen.
Was ist passiert?
Gestern, mein Vater
erhielt einen mysteriösen Hinweis.
Dann führte er Männer zum Sturm
das Gefängnis der Eliteeinheit der Polizei.
Fang Tianzheng,
als Chef
der Eliteeinheit der Polizei,
Sie haben tatsächlich einen Hauptverbrecher freigelassen.
Hast du den Verstand verloren?
Sag mir-
Warum haben Sie Xiao Beiming freigelassen?
Wo ist er hin?
Trotz Folter
Chef Fang sagte kein Wort.
Seine Majestät hat jedoch verfügt,
dass, wenn er nicht innerhalb von 10 Tagen gesteht,
er wird hingerichtet
für die Freilassung eines Hauptverbrechers.
Zum Glück hast du mir eine Nachricht geschickt
per Brieftaube vor ein paar Tagen
und erzählte mir von Haiya.
Dann bin ich hierher geeilt
so schnell ich konnte.
Wir müssen uns beeilen,
um Häuptling Fang zu retten.
Auf keinen Fall!
Du bist jetzt
gesuchte Verbrecher.
Die Eliteeinheit der Polizei
wurde geschlossen.
und alle, die du kennst
wird von der Secret Investigation Unit beobachtet .
Wenn du zurückgehst und erwischt wirst,
alles wird vorbei sein.
Aber wir haben bereits entdeckt
die Geheimnisse von Haiya
und herausgefunden
Yeshas Identität.
Ja.
Wenn wir zurückgehen und die Wahrheit sagen,
Beweis dafür, dass der Fall Fengbo Lake
hatte nichts mit Beiming zu tun,
die Anklage wegen der Freilassung eines Schlüsselverbrechers
kann erneut geprüft werden,
und Häuptling Fang wird gerettet.
Es ist nicht zu spät
wenn wir jetzt zurückgehen.
Beiming.
Wir dürfen uns noch nicht zu erkennen geben.
Warum nicht?
Auch wenn wir wissen
wer die neue Yesha ist,
Miao Jie ist bereits tot.
Rechts.
Auch wenn alle Ihre Abzüge
sind richtig,
es gibt nicht genügend Beweise
um sie zu beweisen.
Noch wichtiger ist,
wenn wir versuchten zu beweisen
dass ich nicht Yesha bin
indem wir alles offenlegen
Wir entdeckten in Haiya,
es würde bedeuten, aufzudecken
diese dunkle Geschichte für alle.
Weder Seine Majestät
noch das Qi-Königreich
ist bereit
sich dem zu stellen.
Die Nation würde ins Chaos gestürzt,
und genau das
will die neue Yesha.
Also werden wir einfach stehen
und zusehen, wie Häuptling Fang hingerichtet wird?
Es gibt nur einen Weg,
aus dieser Sackgasse herauszukommen.
Innerhalb von 10 Tagen
wir müssen die neue Yesha gefangen nehmen.
Wir müssen Miao Yun schnell finden.
Du hast mir eine Nachricht geschickt
per Brieftaube vor ein paar Tagen,
also habe ich nach Miao Yuns Aufenthaltsort gesucht.
Miao Jie lebte sein ganzes Leben allein,
ohne Familie oder Bedienstete.
Er aß und schlief sogar
im kaiserlichen Sekretariat.
Er war distanziert und kalt
und habe nie mit jemandem über persönliche Angelegenheiten gesprochen ,
also wusste niemand
er hatte einen Adoptivsohn.
Aber sein Name ist
im Register.
Er könnte Miao Yun irgendwo versteckt haben.
Das dachte ich auch,
also habe ich nachgesehen
alle ihn betreffenden Dokumente
und fand heraus, dass er ein Haus gekauft hatte
am Berg Nan, außerhalb der Hauptstadt.
Sehr verdächtig.
Unglücklicherweise, nach dem, was plötzlich
mit der Elite-Polizeieinheit passiert ist,
Ich hatte nie die Gelegenheit, es auszuprobieren.
Die Situation hat sich inzwischen geändert.
Wenn Sie weiter nachforschen,
Ihr Vater wird misstrauisch werden.
Ich verstehe.
Ich werde ein paar Uniformen vorbereiten
der Secret Investigation Unit für Sie.
Aber von nun an,
du bist auf dich allein gestellt.
Danke schön.
Über Tong Shuang…
Er war ein guter Polizist.
[Gesucht]
Dies ist das Haus Zhuge Kongyun
aufgespürt.
Miao Jie hätte nicht gekauft
so ein heruntergekommenes Haus
in diesen abgelegenen Bergen ohne Grund.
Irgendetwas stimmt definitiv nicht.
Wenn Miao Jie Miao Yun wirklich großgezogen hätte
um die zweite Yesha zu werden,
dann, je weniger Leute es wussten,
desto besser.
Ein Haus an einem so abgelegenen Ort
wäre ideal.
Aber
es gibt meilenweit kein Dorf.
Wen können wir überhaupt fragen?
Da drüben.
Entschuldigen Sie, Sir.
Geheime Ermittlungseinheit.
[Geheime Ermittlungseinheit]
Sehr geehrte Offiziere,
Ich bin nur ein Arzt.
Ich komme gerade vom Kräutersammeln zurück.
Entspannen.
Wir möchten Ihnen nur ein paar Fragen stellen.
Sehr geehrte Offiziere,
fragen Sie ruhig.
Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß.
Herr,
wie lange praktizieren Sie
hier schon als Arzt?
Ich praktiziere hier Medizin
seit über 10 Jahren.
Also die Dorfbewohner in der Nähe
kommen alle zu Ihnen, wenn sie krank sind?
Leute, die in Mount Nan leben
sind alle arm,
und es ist schwierig für sie,
zur Behandlung in die Innenstadt zu gehen,
also ich
hat sich hier niedergelassen.
Normalerweise
nur kleine Beschwerden behandeln
wie Kopfschmerzen und Fieber.
Sie sind ein echter Arzt mit einem guten Herzen.
Du schmeichelst mir.
Es ist lediglich die Pflicht eines Arztes.
Herr,
haben Sie schon einmal jemanden aus diesem Haus behandelt ?
Dieses Haus wurde verlassen
seit über 10 Jahren,
aber ich
Erinnere dich an seinen Besitzer.
Woran erinnern Sie sich?
Es war, als ich
begann hier mit der Ausübung der Medizin.
An diesem Tag regnete es in Strömen.
Der Besitzer dieses Hauses
sagte mir
dass sein Sohn hohes Fieber hatte
, das nicht sinken wollte
und bat mich, einen Blick darauf zu werfen.
Mein Sohn hat seit Tagen hohes Fieber.
Er ist bewusstlos
und wirres Zeug.
Keine Sorge, ich werde ihn untersuchen.
In Ordnung.
In diesem Haus lebten nur zwei Personen.
Ein Blick auf den Jungen,
und ich habe ihn nie vergessen.
Warum?
Denn dieser Junge war sehr ungewöhnlich.
Sein ganzer Körper
war mit Narben bedeckt
und alle Arten von Wunden,
sowohl frische als auch alte.
Und er hinkte leicht.
Obwohl nur ein Kind,
er sah aus wie
ein alter Soldat
der gerade aus der Schlacht zurückgekehrt war.
Das hat mich ziemlich geschockt.
Herr,
erinnerst du dich noch
wie der Junge aussah?
Ich kann mich nicht an sein Gesicht erinnern,
aber ich erinnere mich
dass, als ich ging,
er war lange krank gewesen,
und sein Zustand war sehr ernst.
Ich habe zwei Dosen Medizin verschrieben,
aber sie halfen nicht,
also hatte ich keine andere Wahl, als zu gehen.
Später,
als ich noch einmal nach ihm sehen wollte,
sie waren bereits weggezogen.
Alles klar. Danke für Ihre Hilfe.
Dem Staub nach zu urteilen
im Haus,
es ist mindestens ein Jahrzehnt her
seit jemand eingetreten ist.
Wenn das, was der Arzt gesagt hat
ist wahr,
Miao Jie muss Miao Yun mitgenommen haben
zur Behandlung.
Aber Miao Jie war
ein Beamter des kaiserlichen Sekretariats.
Laut Zhuge Kongyun,
er lebte allein in der Hauptstadt,
sogar im kaiserlichen Sekretariat ansässig.
Es gibt keine Möglichkeit, dass Miao Yun
blieb unbemerkt bei ihm.
Also
er hat Miao Yun irgendwo versteckt?
Die Beamten des Kaiserlichen Sekretariats
wusste nichts von der Existenz von Miao Yun.
Meister und General Huo waren beide
in der Hauptstadt,
und sie hatten auch angenommen
Haiya-Waisen.
Wenn er Miao Yun absichtlich versteckt hätte,
es hätte ihren Verdacht geweckt.
Wie also hat er
Miao Yuns Existenz verbergen
ohne die Aufmerksamkeit von Herrn Zhong zu erregen
und mein Vater?
Eine Methode, die Minister Miao Jie
verwenden würde,
aber Yesha wollte nicht.
Was meinen Sie
das Cixin-Waisenhaus?
[Cixin-Waisenhaus]
Ich wusste nie
die Secret Investigation Unit
hatte weibliche Offiziere.
Dies dient der Vereinfachung der Untersuchung.
Der Junge, von dem du sprichst, Miao Yun –
Ich erinnere mich an ihn.
Ist er noch hier?
Er ist schon vor langer Zeit gegangen.
Wissen Sie, wohin er gegangen ist?
Kinder, die das Cixin-Waisenhaus verlassen
sollte Aufzeichnungen haben.
Normale Kinder tun das sicherlich,
aber Miao Yun
war eine Ausnahme.
Ehrlich gesagt,
als er ankam,
er war bereits geistig behindert.
Geistig behindert?
Wir haben hier eine Regel –
Fragen Sie niemals nach der Vergangenheit eines Kindes.
Und wer hat ihn hierher geschickt?
oder warum er geistig behindert war,
niemand weiß es.
Als er ankam,
er konnte nicht sprechen,
lächelte nur dumm,
und wanderte oft weg.
Kurz darauf verschwand er.
Wir haben Leute losgeschickt, um nach ihm zu suchen
aber ich habe ihn nie gefunden.
Die Sache
wurde schließlich fallen gelassen.
Erinnern Sie sich, wie er aussah?
Ich tue.
Er hatte
Narben im ganzen Gesicht und am ganzen Körper
und ein Hinken im rechten Bein.
Ein wirklich bemitleidenswerter Junge.
Könnten Sie zeichnen
sein Porträt für uns?
Es ist so lange her,
aber ich werde es versuchen.
Das ist also die zweite Yesha?
Dieser Junge mit einer geistigen Behinderung
ist Miao Jies Nachfolger?
Die geistige Behinderung
könnte eine Verkleidung sein,
eine Möglichkeit, andere zu täuschen.
Wenn er ein normales Kind gewesen wäre,
Miao Jie hätte keine Entschuldigung gehabt
ihn in das Cixin-Waisenhaus zu schicken.
Ob Miao Yun
tatsächlich geistig behindert war
darum geht es jetzt nicht.
Der Punkt ist:
wo finden wir ihn?
So sah er aus
vor vielen Jahren.
Das Aussehen der Menschen verändert sich.
Nur ein Porträt
ist bei weitem nicht genug.
Außerdem können wir nicht sicher sein
wenn er in der Hauptstadt ist.
Selbst wenn er es ist,
mit der Hauptstadt so groß
und die wenigen von uns
Verstecken während der Suche,
es ist nicht genug Zeit.
Vater.
Was ist das?
Bezüglich Häuptling Fang …
Was Fang Tianzhengs Fall betrifft,
Ich glaube
es steckt mehr dahinter,
also könntest du bitte
Petition an Seine Majestät
die Hinrichtung zu verschieben?
Das Wort Seiner Majestät ist Gesetz.
Wie kann es so einfach geändert werden?
Außerdem,
der Chef der Eliteeinheit der Polizei
wurde zum Verräter.
Es ist so ein schockierender Skandal.
Wenn wir ihn nicht schnell hinrichten,
um die Öffentlichkeit zu besänftigen,
der kaiserliche Hof wird seine Würde verlieren.
Aber Vater,
du weißt es besser als jeder andere
dass Fang Tianzheng vorsichtig und schüchtern ist.
Könnte etwas
passiert sind
ihn zu zwingen
zu solch einer dreisten Tat verleitet?
Sie haben es selbst gesehen
wie schweigsam er jetzt ist.
Ich kümmere mich nicht mehr um
warum er zum Verräter wurde.
Tatsache ist
, dass er einen Schlüsselverbrecher freigelassen hat.
Was wir tun müssen
ist, Xiao Beiming
so schnell wie möglich festzunehmen.
Aber Vater,
haben Sie eine Möglichkeit in Betracht gezogen?
Willst du sagen
dass Xiao Beiming möglicherweise nicht Yesha ist?
Ich habe darüber nachgedacht.
Vielleicht Xiao Beiming
irgendwie
gewann Fang Tianzhengs Vertrauen
und überzeugte ihn
er war nicht Yesha,
weshalb Fang sein Leben riskierte
um seinen Namen reinzuwaschen.
Immerhin der Fall Fengbo Lake
und der Fall Huang Wuchang
sind voller Löcher.
Voller Löcher?
Was ist, wenn es
eine andere Möglichkeit?
Vielleicht Xiao Beiming und Fang Tianzheng
waren die ganze Zeit Yeshas Komplizen.
Ihre finsteren Ambitionen
wurden von Zhong Yunchi entdeckt,
Also töteten sie ihn
am Fengbo-See, um ihn zum Schweigen zu bringen.
Da floh einer,
und der andere blieb
in der Elite-Polizeieinheit
um ihre bösen Taten fortzusetzen.
Nachdem Xiao Beiming gefangen genommen wurde,
Fang Tianzheng unternahm große Anstrengungen
ihn freizulassen,
aber sein Komplott wurde aufgedeckt,
und er wurde auf der Stelle gefasst.
Vater,
d-glauben Sie nicht, dass diese Annahme
ist zu weit hergeholt?
Sie würden lieber glauben, dass ein Flüchtling
könnte zu Unrecht beschuldigt werden
als Vertrauen
die Beweise, die wir gesammelt haben.
Wessen Theorie klingt hier weit hergeholter?
An dieser Stelle,
Ich sage einfach, was ich denke.
Was den Fall Yesha betrifft,
Ihre Herangehensweise und Ihr Urteil
haben mich nie überzeugt.
Was hast du gesagt?
Ich kann es immer noch nicht verstehen –
mit so vielen
unbeantwortete Fragen im Fall Yesha,
warum bist du so sicher
dass Xiao Beiming der einzige Verdächtige ist?
Wenn er wirklich solch böswillige Absichten hatte,
wäre der König der Polizisten nicht,
Wer war ihm so nahe, hat es bemerkt?
Denn Zhong Yunchi selbst war
ein heuchlerischer und gerissener Mann!
Die Eliteeinheit der Polizei
erscheint gerecht und ehrenhaft,
aber im Inneren sind sie schmutzig
und verdorben,
verräterisch und verabscheuungswürdig!
Mich wundern keine bösen Taten
von den Jüngern begangen
und Untergebene ausgebildet
von so einer Person!
Vater,
warum bist du
so voreingenommen gegen sie?
Weil ich so geworden bin
alles wegen Zhong Yunchi!
Sie nennen ihn immer wieder König der Polizisten,
aber kennen Sie ihn wirklich?
Lassen Sie mich Ihnen sagen:
Ich kenne Zhong Yunchi
besser als alle anderen.
Denn ich war einmal
ein Polizist
der Elite-Polizeieinheit!